!БСК
!Студенческий билет
!Общежитие
!Кашка

@бск
@проездной
БСК Учащегося - проездной билет, позволяющий студентам передвигаться по городу на подземном и наземном транспорте.
Чтобы получить БСК вам необходимо:
1. Дождаться, пока вас внесут в общую базу метрополитена.
(Внесли вас или нет вы можете выяснить непосредственно в кассе метрополитена)
2. Собрать необходимые документы для получения БСК.
(Для оформления заказа в кассу необходимо предъявить документ, удостоверяющий личность, и предоставить фотографию, размером 3х4 см)
3. Получить БСК вы можете на ст. м. Александра Невского-2, Чернорецкий переулок, дом 3. (Режим работы: с 09-30 до 19-30. Ежедневно, без выходных.) или в любой кассе метрополитена. Также можно заказать онлайн, через интернет-сервис www.карта-онлайн.рф
4. Не забывайте, что стоимость изготовления БСК составляет 250р.
5. Если вы заказываете БСК в кассе метрополитена, то на время изготовления вам будет выдан временный проездной (стоимость 80р.), который далее вам заменят на постоянный (срок изготовления ~10 дней).
6. Стоимость проезда по БСК:
Полный на месяц: 1035 руб, 100 поездок на метро, безлимит в автобусах, трамваях, троллейбусах;
Только метро: 550 руб, 100 поездок на метро;
Только наземный: 485 руб, безлимит автобус, трамвай, троллейбус.

@кашка
документы
photo-128637216_456239198

@студенческий
@билет
@студак
@студенческий билет
Если вы староста группы или желаете самостоятельно получить студенческий билет, то вам необходимо:
1. Дождаться, когда на двери Вашего деканата вывесят список с датами получения студенческих билетов.
2. Прийти в нужную дату и забрать.
3. Если по какой-то причине вы не смогли забрать свой студенческий в этот день, необходимо заранее предупредить старосту и куратора об этом и обсудить день, в который вы сможете прийти за своим билетом.

@общежития
@общежитие
@общаги
@общага
Подробнее обо всех пунктах заселения можно узнать в приложенных ниже документах
документы
photo-128637216_456239132
