!Коллегия
!Президиум
!Председатели
!Руководители
!Студ.совет
!Факультеты
!Общежития
!Подразделения

@коллегия
@президиум
Президиум Суденческого совета СПбГУТ:
- Председатель Студенческого совета СПбГУТ: *id34854271 (Борисов Александр);
- Заместитель Председателя по стипендиальному обеспечению Студенческого совета СПбГУТ: *id17876724 (Жуков Дмитрий);
- Заместитель Председателя по связям с общественностью Студенческого совета СПбГУТ: *id147736000 (Цветкова Кристина);
- Администратор Студенческого совета СПбГУТ: *id151467456 (Христофоров Роман);
- Секретарь Студенческого совета СПбГУТ: *id143081813 (Костенко Александра);
- Пресс-секретарь Студенческого совета СПбГУТ: *id7562715 (Смирнова Мария);


@коллегия
@председатели
Председатели студенчесих советов и общежитий СПбГУТ:
- Председатель Студенческого совета ИКСС: *id78680108 (Абраменко Максим);
- Председатель Студенческого совета РТС: *id57068895 (Семёнов Руслан);
- Председатель Студенческого совета ИСиТ: *id12085093 (Романов Михаил);
- Председатель Студенческого совета ИВО: *id175816221 (Чистохин Георгий);
- Председатель Студенческого совета ГФ: *id45733510 (Макеева Софья);
- Председатель Студенческого совета ЦЭУБИ: *id84422378 (Медведева Софья);
- Председатель Студенческого совета ФФП: *id174807859 (Глазатова Алиса);
- Председатель Студенческого совета СПбКТ: *id145977365 (Утлик Дарья);
- Председатель общежития «Дальневосточное»: *id296010969 (Карамова Марина);
- Председатель общежития «Рыбацкое»: *id72562551 (Соколовский Роман);
- Председатель общежития «Лесное»: *id51255101 (Денисов Алексей);
- И.О. Председатель общежития «Василеостровское»: *id151467456 (Христофоров Роман);

@коллегия
@руководители
Руководители подразделений Студенческого совета СПбГУТ:
- Руководитель Организационного комитета: *id225573682 (Трунина Ксения);
- Руководитель Комитета по научной работе: *id51831268 (Глазков Глеб);
- Руководитель Комитета по управлению и поддержке проектов: *id106478172 (Григорий Ганов);
- Руководитель Избирательной комиссии: *id299530612 (Григорий Степаненков);
- Руководитель Комитета по спорту «Бончевские тигры»: *id106802260 (Орлов Дмитрий);
- Руководитель Комитета по подготовке кадров: *id66019148 (Лихоманов Иван);
- Руководитель Волонтерского отряда «Доброе сердце»: *id186041752 (Пикиева Сурия);
- Руководитель Комитета по разработке IT-проектов: *id137952993 (Черномырдин Владимир);
- Руководитель Информационного комитета: *id135180736 (Чугунова Анна);
- Президента Совета Иностранных Студентов: *id444936095 (Шахабов Бадриддин);

@студ.совет
@студеческий совет
@студсовет
@студ совет
@факультеты
Студенчские советы факультетов, институтов и колледжей СПбГУТ:
- Студенческий совет *iksssut (ИКСС);
- Студенческий совет *rtc_sut (РТС);
- Студенческий совет *isit_sut (ИСиТ);
- Студенческий совет *ivo_spbgut (ИВО);
- Студенческий совет *gfbonch (ГФ);
- Студенческий совет *fem_sut (ЦЭУБИ);
- Студенческий совет *club103176353 (ФФП);
- Студенческий совет *club93496335 (ИНО);
- Студенческий совет *sutkt (СПбКТ);

@студ.совет
@студеческий совет
@студсовет
@студ совет
@общежития
@общаг
@общаги
@общежитий
Студенческие советы общежитий СПбГУТ:
- Студенческий совет общежития «Дальневосточное»;
- Студенческий совет общежития «Рыбацкое»;
- Студенческий совет общежития «Лесное»;
- Студенческий совет общежития «Василеостровское»;

@студ.совет
@студеческий совет
@студсовет
@студ совет
@подразделения
@комитеты
Студенческие
- Организационный комитет (Оргком) - vk.com/orgcomsut;
- Комитет по научной работе (КНР) - vk.com/bonch.science;
- Комитет по управлению и поддержке проектов (КУПП) - vk.com/kuppgut;
- Комитет по спорту (КС) - vk.com/bonchtigers;
- Комитет по подготовке кадров (КППК) - vk.com/schoolofactive;
- Волонтерский отряд «Доброе сердце» (ВО) - vk.com/dobroe_serdce_sut;
- Комитет по разработке IT-проектов (КРИТ) - vk.com/bonch_dev;
- Информационный комитет (Инком) - vk.com/ingut;
- Совет Иностранных Студентов (СИС) - vk.com/sis.spbsut;
- Избирательная комиссия (Избирком) - группа отсутствует;

@оргком
@организационный комитет
Организационный комитете (*orgcomsut (ORG.СОМ)) — команда Студенческого Совета СПбГУТ, целью которой является организация досуга обучающихся в университете.
Мы проводим ежегодные культурно-массовые мероприятия:
-  Спортивно-развлекательный квест «ИграЦентр»
-  Интеллектуально-развлекательный квест «11»
-  Культурно-развлекательное мероприятие «День Всех Влюбленных»
-  Культурно-развлекательное мероприятие «Масленица»
-  Культурно-развлекательное мероприятие «Крокодил»
-  Интеллектуальная викторина «Умка»
-  Культурно-развлекательное мероприятие «Игротека"
Как попасть:
Набор в комитет проходит один раз в год в первом семестре учебного года (октябрь). Набор в команду новых членов идет только со студентов от 2-ого курса и старше. Идет набор в несколько этапов: заполнение заявки и участие в конкурсном этапе, собеседование с командой.
Руководитель Организационного комитета: *id225573682 (Трунина Ксения)
Группа Вконтакте: vk.com/orgcomsut
документы
photo-128637216_456239133

@кнр
@комитет по научной работе
Комитет по научной работе - студенческое подразделение, призванное развивать и популяризировать научную деятельность в стенах университета и среди студентов. На данный момент проводят около 8 типов мероприятий, включающих в себя Хакатон, Брейнринг, Science Slam, Информационное многоборье.
Руководитель Комитета по научной деятельности: *id51831268 (Глазков Глеб)
Группа Вконтакте: vk.com/bonch.science
документы
photo-128637216_456239117

@купп
@комитет по управлению и поддержке проектов
Комитет по управлению и поддержке проектов — орган Cтуденческого совета Санкт-Петербургского государственного университета телекоммуникаций им. проф. М. А. Бонч-Бруевича, занимающийся разработкой и реализацией проектов, а также помощью студентам в воплощение их самых невероятных и полезных идей.
Как попасть:
Открытый набор в Комитет происходит раз в год посредством подачи идеи о своем проекте и защите перед членами комитета. Вступить можно с первого курса.
Также при сильном желании можно написать руководителю Комитета.
Руководитель Комитета по управлению и поддержке проектов: *id106478172 (Григорий Ганов)
Группа Вконтакте: vk.com/kuppgut
документы
photo-128637216_456239116

@кс
@спортивный комитет
@бончевские тигры
@бончёвские тигры
@комитет по спорту
Комитет по спорту - организация, призванная развивать и популяризировать физическую культуру, студенческий спорт и здоровый образ жизни.
На данный момент проводит около 10 мероприятий в год, которые затрагивают такие виды спорта, как футбол, волейбол, стритбол, легкую атлетику, настольный теннис и другие.
Как попасть:
Основной отбор проходит в феврале. В группе выходит пост с анкетой, которую необходимо заполнить и прийти в назначенный день и время на собеседование.
Вступить можно на любом курсе.
Руководитель Комитета по спорту «Бончевские тигры»: *id106802260 (Орлов Дмитрий)
Группа Вконтакте: vk.com/bonchtigers
документы
photo-128637216_456239115

@кппк
@комитет по подготовке кадров
@эндорфин
Комитет по подготовке кадров
Комитет занимается отбором и подготовкой квалифицированных кадров в студенческие советы факультетов и коллегию Студенческого совета. Для обучения и мотивации первокурсников на работу в СС комитет проводит «Школы актива». Так же комитетом по подготовке кадров обучаются Кураторы академических групп на "Школе кураторов"
Руководитель Комитета по подготовке кадров: *id66019148 (Лихоманов Иван)
Группа Вконтакте: vk.com/schoolofactive
документы
photo-128637216_456239114

@во
@волонтерский отряда
@доброе сердце
Волонтерский отряд "Доброе сердце" существует с 2014г. Они нацелены на привлечение студентов к волонтёрской деятельности университетского, городского, всероссийского масштаба и вовлечение в социально-значимые проекты. На данный у них 6 секторов деятельности: спортивное, социальное, экологическое, форумное, событийное и Art-волонтерство. К каждому сектору приставлен координатор. Расписание мероприятий этих секторов можно посмотреть в группе, принять участие можно не вступая в отряд, написав координатору.
Как попасть:
Попасть можно в любое время, написав руководителю отряда.
Руководитель Волонтерского отряда «Доброе сердце»: *id186041752 (Пикиева Сурия)
Группа Вконтакте: vk.com/schoolofactive
документы
photo-128637216_456239121

@крит
@комитет по разработке it проектов
@комитет по разработке it-проектов
Деятельность комитета направлена на разработку и реализацию IT-проектов, обучение студентов и формирование команд для участия в мероприятиях вуза, Санкт-Петербурга, страны.
Основная обучающая программа комитета, школа "Bonch.dev", проводится в осеннем семестре и состоит из занятий по трем направлениям:
▪ web-разработка
▪ data science
▪ дизайн интерфейсов
В основной состав комитета можно попасть по итогам школы, освоив одно из направлений подготовки и разработав собственный проект. Набор в школу будет проводится в сентябре, не пропустите!
Так же команда "Bonch.dev" всегда рада новым лицам с навыками и опытом в любой из сфер IT или интересным идеям проектов!
Руководитель Комитета по разработке IT-проектов: *id137952993 (Черномырдин Владимир)
Группа Вконтакте: vk.com/bonch_dev
документы
photo-128637216_456239119

@сис
@совет иностранных студентов
Совет Иностранных Студентов СПбГУТ направлен на :
1. Сохранение и развитие международных связей СПбГУТ
2. Содействие иностранным студентам в решении образовательных, социально-бытовых и прочих вопросов, затрагивающих их интересы
3. Помощь в адаптации иностранных студентов
В деятельность СИС СПбГУТ входит:
1. Разговорный клуб русского языка
2. Подготовка кураторов для иностранных студентов
3. Организация событий "День Дружбы" и "Наурыз"
4. Организация "Фестиваля Национальных Культур" вместе с ОМС СПбГУТ
Как попасть:
В первом семестре проводится ознакомительное собрание, где каждый желающий может проявить интерес к подразделению и вступить в его ряды.
документы
photo-128637216_456239120


@избирком
@избирательная комиссия
Избирательная комиссия занимается организацией и проведением выборов председателей студенческих советов факультетов/институтов/общежитий и председателя студенческого совета СПбГУТ. Избирательная комиссия следит за строгим исполнением всех порядков и правил в отношении процедуры выборов.
Набор происходит по необходимости. Принимаются студенты со второго семестра первого курса.
Если ты горишь желанием и не можешь ждать - пиши в лс *id299530612 (Григорий Степаненков), или на почту izbircomm@sut.ru
документы
photo-128637216_456239196
